시구루이
- Shigurui -
이라코
제 12경
『무명역류』
이 밤에 무슨 일이신가
시즈하타 검교님이
보내셔서 왔습니다
이와모토 코간님께
얼마 전 무예시범의
답례를 드리기 위해서
비파인가?
이거 고마워서 어쩌나
자, 들어오시게
저 놈이 스승님을 노리는
맹인 사무라이
제 발로 찾아오다니
간이 배 밖으로 나왔군
우리 노우비 삼형제가
네 목을 떨궈주마
소변 냄새
몽롱한 기운
오늘도 제정신이
아니로군
앞에 둘
뒤에는
이쿠, 시작하지
천년의 시작이라
저 하늘에서 비추는
보름달은
십오야를 알리니
저기 계신 귀인은
언젠가 큰 뜻을
이루시겠구나
훌륭했소
스승님께서도
만족하셨네
시즈하타 검교님께는
감사하다 전해주게
오시느라
수고들 했네
다음은 귀한 그림을
보여드리겠습니다
그림이라니
검교님의 애첩, 이쿠님의
피부에 그려넣은
풍류화입니다
실컷들 감상하거라
수고했어, 이쿠
세이겐님
마음껏
마음껏 한을 푸세요
방 바닥의 상태는
춤을 추면서 확인했고
때마침 칼도 뽑게
만들었어
모두 계획대로야
- 스승님
- 이놈은 저희가
제 정신이 아니다
몽롱한 것도 아니다
사정거리에 들어온 자는
모두 베어버릴 뿐
마신(魔神)
저기 계신 귀인은
큰 뜻을 이루시리라
나는
죽은 건가
아니, 이건
지옥이야
이 소리
피와 대변 냄새
내 두 눈 뿐만 아니라
귀와 코까지
막겠다는 건가
코간
여기는
절대 움직여선 안 된다
넌 그저 선생님을
똑바로 쳐다보면 돼
똑바로
이라코님
부디 여한없이
아, 저것은
저건 이라코님 필승의
코간류 비검, 나가레보시
그 누구도 이 마검을
막아낼 수 없다
이겼어
내가 나가레보시를 이겼어
이제 코간이 쓰러지는
소리만 들으면 돼
아니야, 이건
이쿠가 쓰러진 소리
아니야, 이건 석등이
뭐지
거기 있는 건
대체 뭐야
아버님
이런 경사스런 날을
맞이하게 되어
미에는 행복하옵니다
미에 왔느냐
많이 예뻐졌구나
이와모토 저택에 도착한
후지키 겐노스케
미에님
선생님
후지키
돌아왔구나
일주일만에 돌아온
우시마타 곤자에몬
문 앞에서
모든 걸 깨달았다
카케가와의 호랑이를
잠재운 당도자가
그대인가
세이겐
이름을 말씀드려라
시즈하타 가의 고용인
이라코 세이겐이라
하옵니다
유파는 무엇이더냐
무명역류(無明逆流れ)
보고 싶구나
그대의 실력을
『무명역류』
-끝-
Translation by indra66
감독 - 하마자키 히로츠구